=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 9=
Nan Jiang, está um pouco frio.
Arranja-me um robe.
NanJiang,
acha que tomei a decisão certa?
Afinal, ela é minha irmã.
Quem é a sua irmã?
Você lembra-se
o que me disse ontem à noite?
O quê?
Nada.
Você é minha esposa agora.
Não precisa de ser
tão reservado comigo.
Agora sou sua esposa.
Assim, Su Hua
ainda tem um lugar no seu coração?
Você é muito bom
em modelar cabelos femininos.
Antes,
Eu só fiz o cabelo da Su Hua.
Se estilizar o meu cabelo,
A menina Su não ficará chateada
ou recusar-se-á a vê-lo, não é?
Você não disse?
Se ela me quiser ver,
ela vai aparecer sozinha.
Não importa.
Vou esperar.
Se ela não me quer ver,
deve haver uma razão.
Eu vou esperar até ao dia
ela está pronta para me ver.
Ainda tenho coisas para tratar
no exército.
Vou agora.
Se precisar de alguma coisa,
venha ter comigo ao escritório.
Este é o meu próprio negócio.
Não quero incomodá-lo.
Eu já te disse,
não é problema nenhum.
NanJiang,
eu disse alguma coisa
Não deveria ter feito isso ontem à noite?
Estiveste a dormir
o tempo todo em que estive aqui.
Após o anoitecer,
O general mandou-me embora
e cuidou apenas de si.
NanJiang.
Será que ele poderia ter descoberto
quem eu realmente sou?
Não tenho certeza.
Fruta,
diz sempre que as vítimas
não se devem culpar
pelo que aconteceu.
Compreendo que
queira se vingar sozinho.
Mas por que razão deve
esconder a sua identidade?
Não seria melhor
corrigir as coisas
com o General
e vingarem-se juntos?
NanJiang,
vivemos num mundo
onde o valor da mulher
é julgado pela sua pureza.
Não se pode confiar no coração de uma pessoa.
Xiao Yun amou-me uma vez.
Mas também me virou as costas
quando teve de salvar a princesa.
Não me atrevo a jogar,
e não quero correr esse risco.
E se ele não se importar?
E se ele se importar?
Cansei-me de dar chance a qualquer um
para me partir o coração.
As mulheres vendidas por Xiao Ye
são geralmente espancados primeiro,
depois drogado em silêncio.
Diz que quando estão machucados o suficiente,
terão muito medo de resistir.
Enviado para um novo lugar,
aprenderão a comportar-se.
Mas estes ferimentos são difíceis de curar.
Eu passei por muita coisa
para tratar as minhas feridas.
Tu…
Você é Su Hua?
Como sabe?
Eu trato das finanças
para as mulheres que Xiao Ye vende.
Eu sei para onde são enviados
e quanto dinheiro
procuram.
Eu ouvi
O general gostava
da filha de um comerciante.
Quando ele se casou consigo,
Eu pensei comigo mesmo,
os homens podem ser tão cruéis.
Agora que penso nisso,
só se for Su Hua,
faz tudo sentido?
Senhora, qual era o seu propósito em casar?
para a família Xiao?
Vingança.
E tu, Yun Juan?
Não quer vingança?
EU…
Yun Juan.
Não importa o que aconteceu,
não importa o que passou,
está tudo no passado.
Se escolher a vingança
ou não,
deve viver bem
e viva para si mesmo.
O que é?
Toda a mulher que passa por aqui
é registado no razão.
Senhora,
Não sou capaz de vingança.
Eu só quero viver.
Isto é o melhor que posso fazer,
para ti,
para as outras mulheres,
e para o eu que costumava ser.
Por favor, peça o que quiser.
Senhora.
Não se preocupe.
Acabei de chegar
para ver como tem passado ultimamente.
A minha vida pode ser difícil,
mas pelo menos não tenho
de responder a nenhum homem.
Sou livre para seguir os meus próprios desejos.
Yun Juan.
A vida lá fora não é como
a vida na residência.
Senhora,
já me ajudou a comprar a minha liberdade
e tirou-me do fogo.
Estou livre agora.
Não posso aceitar esse dinheiro da sua parte.
A minha pequena barraca de macarrão
não faz grande coisa,
mas posso alimentar a minha família e manter-nos
de passar fome.
Ver-te assim
tranquiliza-me.
Voltarei para visitar daqui a alguns dias.
Próxima vez,
tem que experimentar a minha comida.
Claro.
Vou indo.
Tudo bem.
Tenha cuidado, senhora.
Yun Juan.
Aprendeu algum prato novo recentemente?
Faça algo por nós.
Isso mesmo.
Onde vai?
Pessoal, estamos fechados. Por favor, saiam.
Para onde? A minha casa?
Segundo Mestre,
Eu já não sou
um servo da Residência Xiao.
Solte-me!
Yun Juan,
Dizem que um dia de marido e mulher
dura cem dias de graça.
Passamos tanto tempo juntos.
Você não acha
afastar-me agora é um pouco cruel?
O Segundo Mestre disse
tem uma pinta vermelha
na base da coxa dela.
Anda lá,
mostre-nos.
Yun Juan.
Nesse dia na Residência Xiao,
subiste para a minha cama
sem qualquer hesitação.
Tu…
Porquê preocupar-se em praticar um ato de castidade agora?
Isso mesmo.
Pare de fingir.
Venha para casa connosco.
♪Montanhas e rios sobem e descem♪
♪O vasto mar abre-se♪
♪Obrigado por ficares comigo♪
♪Para testemunhar todas as luzes do mundo♪
♪Lembro-me da velha árvore em Qing Yan♪
♪Quando nos conhecemos♪
♪Olhando para trás, não são necessárias mais palavras♪
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
♪Nesta longa e poeirenta estrada da vida♪
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪